Just List es una app de tareas y listas que te ayudará con tu organización diaria.
Utiliza Just List para crear listas de compras, listas de tareas o planear tu dia. Esto ayudara a incrementar tu productividad.
Esta app te facilitará mantenerte organizado.

Características de Just List:

- Agregar items
- Destacar items mas importantes
- Tildar items
- Destildar items
- Borrar items
- Hacer una limpieza total de items 


Just List con Propósitos:
- Organizador de pagos
- Lista de compras
- Organizador de tareas
- Y más